Repository: Shetano/sglang
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/setup_github_runner.po
Languages: zh_cn

source: Set Up Self-hosted Runners for GitHub Action
zh_cn: 为 GitHub Action 设置自托管运行器

source: Add a Runner
zh_cn: 添加运行器

source: Step 1: Start a docker container.
zh_cn: 步骤 1：启动 Docker 容器。

source: You can mount a folder for the shared huggingface model weights cache. The command below uses `/tmp/huggingface` as an example.
zh_cn: 你可以挂载一个文件夹用于共享的 Hugging Face 模型权重缓存。以下命令使用 `/tmp/huggingface` 作为示例。

source: Step 2: Configure the runner by `config.sh`
zh_cn: 步骤 2：通过 `config.sh` 配置运行器

source: Run these commands inside the container.
zh_cn: 在容器内运行以下命令。

source: Then follow https://github.com/sgl-project/sglang/settings/actions/runners/new?arch=x64&os=linux to run `config.sh`
zh_cn: 然后按照 https://github.com/sgl-project/sglang/settings/actions/runners/new?arch=x64&os=linux 运行 `config.sh`

source: **Notes**
zh_cn: **注意**

source: Do not need to specify the runner group
zh_cn: 无需指定运行器组

source: Give it a name (e.g., `test-sgl-gpu-0`) and some labels (e.g., `1-gpu-runner`). The labels can be editted later in Github Settings.
zh_cn: 为其命名（例如，`test-sgl-gpu-0`）并添加一些标签（例如，`1-gpu-runner`）。标签可以在 Github 设置中稍后编辑。

source: Do not need to change the work folder.
zh_cn: 无需更改工作文件夹。

source: Step 3: Run the runner by `run.sh`
zh_cn: 步骤 3：通过 `run.sh` 运行运行器

source: Set up environment variables
zh_cn: 设置环境变量

source: Run it forever
zh_cn: 永远运行它
